---
title: "macOS Sierra如何让你养成清理桌面的习惯"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/macOS Sierra如何让你养成清理桌面的习惯.md
tags: [印象笔记]
---


威锋网讯，去年苹果为 Mac 平台带来了全新的系统-macOS Sierra，更名后的 OS X 系统不仅仅只是名字上的变化，更重要的是它带来了一系列的新功能和体验上的提升，相信不少 Mac 用户体验这个系统都已经有一段时间了，那么你认为这个新系统有哪些地方给你留下了深刻的印象呢？  
  
　近日来自 iMore 的编辑 Lory Gil 就给出了自己对于 macOS Sierra 的体验分享，我们接下来不妨听听看。（注：下文的第一人称均指代 Lory Gil）  
  
　我的电脑桌面总是特别乱，我创建了一排文件夹来方便我快速访问和使用，也许其中的一个或两个文件夹装着的都是那些不知道用来干嘛的文件和一些担心丢失的文件。不过，在大多数时候，我还是希望一切东西都整整齐齐，例如将无用的文件马上扔到废纸篓、将文件整理好放进文件夹。  
  
　自从我下载 macOS Sierra 后，要让一切都变得整齐就更加容易了，我甚至设法清理那些难看的垃圾文件夹，这在以往是很难想象的。  
  
　**Siri让搜索变得简单**

![](.evernote-content/89F1078F-6188

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->